样式与排版：在努力保持简洁的同时学习html

这里面涉及到很重的递归逻辑，实现时务必谨慎，务必拆分需求并逐步完成，务必进行合理的单元/集成测试
这方面改进的目标是，保证在UI构建时的体验至少不比html差
我们采用y,x坐标，对齐终端的习惯，额外地，原点为(0, 0)，这样任何情况下输入(1, 1)都自带舒适的边界
向html学习，定义可传递的pos/style，可能还会有其它的，我这里抛砖引玉了

首先，我们也使用树状结构做排版，因为完全依赖python，所以传参和Props等功能不用我们去实现。
组件（component/div）是树状结构中的节点，一般不会嵌套超过3层
组件具有layer，可留空，用于与同级组件区分渲染顺序

pos是偏移量，我们做以下定义
pos记录了子组件相对父组件的偏移量
统一以左上角（origin）为依据进行计算

style是一组参数，我们尽量让不同的底层方法共用一套参数，例如binmap和文本都可以有fg
style总是可以留空，允许参数过多（直接丢弃多余参数），也允许参数过少（缺少的直接走默认值）
子组件的style默认值是父组件的style
都不行的话回退到系统默认

交互逻辑：焦点与事件

焦点（focus）用于方向键导航，其位置位于组件的左上角，即相对坐标(0, 0)处
这是方向键导航的依据，组件可通过某种方法声明自己拥有一个可用的焦点slot
为了避免处理复杂交互逻辑，暂时规定拥有子组件的组件不得持有焦点slot
只有两种事件，即enter事件/focus事件，除此之外大部分交互都依赖输入框，我们不做复杂交互

底层清理：只留原子化操作

通过默认值继承，我们可以让底层函数的大部分项变成选填，缩减我们的代码量
默认值继承永远有系统默认样式作为兜底

除去加载、缓存等非渲染功能，我们应该只有4个功能：彩色图片，Binmap图片，Binmap文字，普通文本

也就是说，我们的基本方法非常少，非常简陋，连文本框都没有

没关系，这会让一切变得简单，我们后面可以通过一套组件来补全

只有一个核心疑虑，过度封装和嵌套是否导致理解困难和性能下降


总预期：得到MVP
进行这些清理并实现全部目标后，这个系统将初步可用，可开始构建终端应用的集成测试
